---
title: "Goodfellas"
year: 1990
date: "2025-01-18"
rating: 5
url: "https://www.imdb.com/title/tt0099685/"
---


Лучший гангстерский фильм от Мартина Скорсезе.

## О чем фильм

Биографическая криминальная драма о жизни мафиози Генри Хилла, основанная на реальных событиях.

## Что понравилось

Блестящая режиссура Скорсезе, отличная игра актеров, реалистичное изображение мафиозной жизни, динамичное повествование.

## Что не понравилось

Много жестокости и насилия, может показаться слишком жестоким.

## Общие впечатления

Абсолютный шедевр гангстерского жанра. Один из лучших фильмов Скорсезе.
